nhưng thất bại.
nhưng không thành công.
nhưng thất bại toàn tập.
nhưng bỏ lỡ cơ hội.
nhưng đành bất lực.
nhưng không trúng.
nhưng không như mong đợi.
nhưng đành bỏ cuộc.
nhưng bị lag mất một nhịp.
nhưng cooldown vẫn chưa hồi xong.
nhưng bị "Out of Range".
nhưng bị tiếng "meow" làm phân tâm.
nhưng ping đột ngột tăng lên 999ms.
nhưng tay run quá nên trượt.
nhưng vì thiếu ngủ nên nhìn nhầm sang mục tiêu khác và trượt.
nhưng đối phương hát quá hay nên ngừng tay.
nhưng lỡ tay vụt vào không khí.
nhưng đối phương đã kịp thời đội mũ bảo hiểm. 
