It's Super Effective!
Nó chỉ đau như muỗi đốt ngoài da đối với họ Kappa
Nhưng nó không làm đau họ tí nào cả!
Nó gây sát thương !
Nó gây sát thương Chí Mạng!
Tiếng bonk lớn đến nỗi vang vọng cả vào Hư không...
Âm thanh từ tiếng bonk đã tạo ra cả tiếng ngỗng kêu huyền thoại!
Nó biến thành những cú xoa đầu đầy trìu mến xD
Đòn bonk đã kích hoạt cả một đoạn cắt cảnh. Wait, what?
Cú gõ đã mở ra cả một cánh cổng đến chiều không gian Bonk!
Cú bonk mạnh đến nỗi Rồng Ender cũng thấy nao núng!
Bonk activated their hidden BONK RESISTANCE +10!
Nhưng họ đã sử dụng Phản Đòn Toàn Phần và toàn bộ sát thương bị phản lại cho $(sender)! 
Nó gây ra hiệu ứng sát thương diện rộng và cả $(random.chatter) cũng bị vạ lây!
Lực tạo ra từ cú bonk lớn đến nỗi khiến trục Trái Đất không còn bị nghiêng nữa!
Cú bonk đã tạo ra âm thanh vang đến cả những hành tinh khác ngoài Hệ Mặt Trời!
Cú bonk đã giúp họ khai mở được năng lực thấy cả những ký ức từ kiếp trước!
Đòn bonk vô tình giết chết con muỗi đang chích họ!
Lực bonk đủ lớn đến nỗi tạo thành một bản giao hưởng mà người ngoài hành tinh cũng nghe được!
Họ đã thi triển kỹ năng né tránh vô cùng thượng thừa và vẫn dính không chừa một phát nào JinxLUL
Họ đã nhanh chóng núp sau $(random.chatter) và người ấy đã lãnh đủ!
Cú gõ đã triệu hồi được cả một vị thần nhưng họ đang bận đi ăn mỳ cay và quên bonk mất rồi!
Tất cả đã biến thành một pha cù lét khiến họ không thể ngừng cười!
Đòn bonk nhận được thêm sự trợ giúp từ $(random.chatter) khiến sát thương nhân lên gấp đôi!
Cú gõ này triệu hồi một cả một cơn mưa vàng, nhưng tất cả đều là tiền xu đồ chơi! (Và dĩ nhiên họ không đau tí nào)
Cú bonk được cường hóa bởi lửa của rồng, khiến mục tiêu bốc cháy nhưng chỉ ở dạng... ảnh gif!
Mục tiêu dùng kỹ năng 'Lấy lòng', khiến $(sender) quên mất lý do tại sao lại bonk họ rồi!
Bất ngờ thay, 'những chiếc lá' của Nguyễn Đình Thi đã chặn toàn bộ sát thương từ cú gõ đó!
Đòn bonk khiến họ quên mất cả cách chơi Valorant!
