$(sender) định xoa đầu $(touser) nhưng vô tình làm rối tung cả kiểu tóc của người ta rồi! JinxLUL
$(sender) đã gửi tặng $(touser) một cái xoa đầu đầy bao dung, như ánh nắng dịu dàng sưởi ấm tâm hồn họ.
Một cái xoa đầu thật ấm áp từ $(sender) gửi đến $(touser). Nó ấm đến nỗi khiến băng của 2 cực Trái Đất tan chảy nhanh hơn!
$(sender) vừa nạp lại năng lượng cho $(touser) bằng một cú xoa đầu đầy tình cảm VirtualHug
$(sender) định xoa đầu $(touser) nhưng lại đổi ý cù lét khiến họ bất lực chịu trận trong tiếng cười không dứt! 
$(sender) đã nhẹ nhàng xoa đầu $(touser). +100 tinh thần! ✨
$(sender) đã tiến đến và xoa đầu $(touser). Họ đã có thêm động lực để làm những việc còn dang dở nhưng hiệu lực chỉ có 30 phút.
$(touser) đã được xoa đầu bởi $(sender). Buff May Mắn +5%, buff Tự Tin +10%.
$(sender) đã chạy đến xoa đầu $(touser) và rồi thì thầm với họ: "Phí xoa đầu là 100k nhé~".
$(sender) muốn đến xoa đầu $(touser) nhưng cả hai đã lạc mất nhau trong thế giới Minecraft.
$(sender) định xoa đầu $(touser) nhưng lại xoa nhầm sang $(random.chatter)!
$(sender) đến gần $(touser) để xoa đầu và vô tình lấy luôn cả những ký ức không vui từ họ. Giờ $(touser) trở nên yêu đời hơn bao giờ hết!
$(sender) đã trao cho $(touser) những cú xoa đầu đầy tình cảm. Kỳ diệu thay, nó giúp họ ngủ ngon đến nỗi quên luôn deadline!
$(sender) đã nhúng tay vào bột mỳ rồi tiến đến xoa đầu $(touser). Giờ tóc của họ còn trắng hơn cả bột mỳ! 
$(sender) định xoa đầu $(touser)... nhưng quảng cáo xuất hiện sau 5 giây.
$(sender) xoa đầu $(touser). Quảng cáo: "Muốn pat không giới hạn? Hãy đăng ký Premium!"
$(sender) đã trao cho $(touser) một cái xoa đầu. Quảng cáo: "Ưu đãi xoa đầu không giới hạn đang giảm giá, nhanh tay nạp VIP ngay!"
$(sender) gửi một cái pat qua đường truyền Internet tới $(touser)... Ping: 999ms.
$(sender) định xoa đầu $(touser) nhưng bị họ chặn lại bằng một cái ôm thật chặt! Một màn 'phản xoa đầu' đầy bất ngờ!
$(sender) đã xoa đầu $(touser) bằng một chiếc cọ vẽ, giờ tóc của họ trông như một bức tranh trừu tượng vậy!
